
# PROPRIEDADES PARA CONTAINERS

    *   display:flex; -> Define um container flexível.Isso significa que os itens filhos do container serão alinhados em uma linha flexível. 

    *   flex-direction: column; -> Organiza os itens filhos do container em uma coluna. Isso significa que os itens serão empilhados verticalmente. 

    *   flex-wrap:wrap; -> Permite que os itens filhos do container sejam quebrados e organizados em várias linhas se não houver espaço suficiente em uma única linha. 

    *   flex-flow -> É uma propriedade abreviada para flex-direction e flex-wrap propriedades.

    *   justify-content -> Define os alinhamentos dos items ao longo do eixo principal(main axis) do container. Vale salientar que o padrão dos items é ficar alinhados ao esquerda.
    Obs: Será padrão a esquerda se o flex-direction: row;, se for flex-direction: row-reverse; o padrão será a direita.

    *   align-items -> Define os alinhamentos dos items no eixo cruzado

    *   align-content -> Também trabalha no eixo cruzado(eixo secundário), mas sem o espaçamente entre os items.

# PROPRIEDADES PARA ITEMS

    *   flex-grow - Propriedade que dá a habilidade do item em aumentar ou não em relação ao container.

# ATALHOS

1.  Crtl+Shift+L : Utilizado para renomear múltiplos itens que possuem o mesmo nome.
